Repository: mumuisdog/BHTikTok-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: RXTikTok, Hi
zh_hans: RXTikTok，你好

source: RXTikTok Settings
zh_hans: RXTikTok 设置

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Tap to Join the Telegram
zh_hans: 点击加入 Telegram

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: ON
zh_hans: 开启

source: OFF
zh_hans: 关闭

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Default
zh_hans: 默认

source: Modern
zh_hans: 现代

source: Compact
zh_hans: 紧凑

source: Backgrounding ✌️
zh_hans: 后台运行中 ✌️

source: Are you sure?
zh_hans: 确定吗？

source: Feed
zh_hans: 首页

source: Profile
zh_hans: 我的主页

source: Other
zh_hans: 其他

source: Region
zh_hans: 地区

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: Design Options
zh_hans: 界面设置

source: Other Settings
zh_hans: 其他设置

source: Auto Clear History
zh_hans: 自动清除历史记录

source: Enable Embeded Links
zh_hans: 允许链接可点击

source: Language 🌎
zh_hans: 语言 🌎

source: Show All Settings Tabs
zh_hans: 显示所有设置选项

source: Show Video Upload Timestamp
zh_hans: 显示视频上传时间

source: Remove Pendant View
zh_hans: 移除悬浮广告

source: Hide Commission Posts
zh_hans: 隐藏带货视频

source: Hide dangerous-action Warning
zh_hans: 关闭危险内容提示

source: Downloads Menu
zh_hans: 下载菜单

source: Download Video
zh_hans: 下载视频

source: Download HD Video
zh_hans: 下载高清视频

source: Download Music
zh_hans: 下载音乐

source: Download Photo
zh_hans: 下载图片

source: Download All Photos
zh_hans: 下载所有图片

source: Download Photos Menu
zh_hans: 下载图片菜单

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

source: Download Button
zh_hans: 下载按钮

source: Copy Menu
zh_hans: 复制菜单

source: Copy Music Link
zh_hans: 复制音乐链接

source: Copy Description
zh_hans: 复制描述

source: Post Info
zh_hans: 视频信息

source: Copy Video Link
zh_hans: 复制视频链接

source: Copy Bio
zh_hans: 复制简介

source: Music Link Copied
zh_hans: 音乐链接已复制

source: Video Link Copied
zh_hans: 视频链接已复制

source: Description Link Copied
zh_hans: 描述链接已复制

source: Stats Menu
zh_hans: 数据菜单

source: Video Info
zh_hans: 视频信息

source: Confirm Settings
zh_hans: 确认设置

source: Confirmation Settings
zh_hans: 确认设置

source: Like Confirmation
zh_hans: 点赞确认

source: Like Comment Confirmation
zh_hans: 评论点赞确认

source: Dislike Comment Confirmation
zh_hans: 评论点踩确认

source: Follow Confirmation
zh_hans: 关注确认

source: Feed Settings
zh_hans: 首页设置

source: Hide Ads
zh_hans: 隐藏广告

source: Share Sheet
zh_hans: 分享菜单

source: Remove Watermark
zh_hans: 去除视频水印

source: Show/Hide UI Button
zh_hans: 显示/隐藏界面按钮

source: Stop Playback
zh_hans: 停止播放

source: Auto Play Next Video
zh_hans: 自动播放下一个视频

source: Show Progress Bar
zh_hans: 显示视频进度条

source: Transparent Comments
zh_hans: 半透明评论区

source: Show Usernames
zh_hans: 显示用户名

source: Disable Sensitive Content
zh_hans: 关闭敏感内容

source: Disable Warnings
zh_hans: 关闭警告提示

source: Disable Live Streaming
zh_hans: 关闭直播

source: Skip Recommendations
zh_hans: 关闭相关推荐

source: Upload Region
zh_hans: 显示视频来源地

source: Hide Top Feed Items
zh_hans: 隐藏顶部功能区

source: Anonymous Seen
zh_hans: 关闭已读提示

source: Hide Play/Pause Button
zh_hans: 隐藏播放/暂停按钮

source: Profile Settings
zh_hans: 个人主页设置

source: Profile Save
zh_hans: 保存个人资料

source: Profile Copy
zh_hans: 复制个人资料

source: Video Like Count
zh_hans: 视频点赞数

source: Video Upload Date
zh_hans: 视频上传日期

source: User Post Count
zh_hans: 作品数量

# Follower
source: Followers
zh_hans: 粉丝

source: Following
zh_hans: 关注

source: Fake Verified
zh_hans: 虚拟认证标识

source: Enable Fake Changes
zh_hans: 启用数据自定义

source: Extended Bio
zh_hans: 解除简介字数限制

source: Extended Comments
zh_hans: 解除评论字数限制

source: Upload HD
zh_hans: 上传高清视频

source: App Lock
zh_hans: 应用锁

source: Enable Flex
zh_hans: 启用开发者调试工具

source: Enable OLED Keyboard
zh_hans: 启用 OLED 键盘

source: Post Stats
zh_hans: 视频数据

source: Enable Text To Reposts
zh_hans: 转发时可添加评论

source: Disable Survey Popups
zh_hans: 关闭问卷弹窗

source: Comment Settings
zh_hans: 评论设置

source: Comment Design
zh_hans: 评论样式

source: Select Design
zh_hans: 选择样式

source: Disable Comment Tooltip
zh_hans: 关闭评论提示

source: Add Comment as Post
zh_hans: 将评论发布为视频

source: Add Comment as Story
zh_hans: 将评论发布为动态

# Mass Unfold Comment Replies
source: Mass Unfold Replies
zh_hans: 一键展开评论回复

# Auto Unfold Comment Texts
source: Auto Unfold Texts
zh_hans: 自动展开长评论

# Multi Emoji Comment Bar
source: Multi Emoji Bar
zh_hans: 多表情栏

source: Hide Emoji Bar
zh_hans: 隐藏表情栏

source: Add Translation Button
zh_hans: 添加翻译按钮

source: Comment Cell Redesign
zh_hans: 自定义评论样式

source: Enable Comment Photos
zh_hans: 允许评论带图片

source: Enable Comment Stickers
zh_hans: 允许评论带贴纸

source: Enable Comment Flags
zh_hans: 显示评论者地区

source: Enable Copy Without Username
zh_hans: 复制时不带用户名

source: Configure Advanced Comment Settings
zh_hans: 更多评论设置

source: Tab Bar Settings
zh_hans: 底部导航栏设置

source: Tab Bar Configurations
zh_hans: 导航栏配置

source: Hide Plus Button
zh_hans: 隐藏发布按钮

source: Hide Friends Badge
zh_hans: 隐藏好友提醒

source: Hide Inbox Badge
zh_hans: 隐藏消息提醒

source: Changes will take effect after restarting the app
zh_hans: 重启应用后生效

source: Live Button Settings
zh_hans: 直播按钮设置

source: Live Button Function
zh_hans: 直播按钮功能

source: Live Button Actions
zh_hans: 直播按钮操作

source: Live Actions
zh_hans: 直播操作

source: Playback Speed
zh_hans: 播放速度

source: Select Action
zh_hans: 选择操作

source: Change the behavior of the Live button
zh_hans: 更改直播按钮行为

source: Selected Action
zh_hans: 已选择的操作

source: Live Button Function Disabled
zh_hans: 直播按钮功能已关闭

source: Please enable Live Button Function first
zh_hans: 请先开启直播按钮功能

source: Change Action of Live Button
zh_hans: 更改直播按钮操作

source: Enable Live Button Function
zh_hans: 开启直播按钮功能

source: Chat Settings
zh_hans: 私信设置

source: Enable Voice Messages
zh_hans: 开启语音消息

source: Enable Streaks
zh_hans: 开启连续签到

source: Hide Streak Pet
zh_hans: 隐藏签到宠物

source: Disable Typing Indicator
zh_hans: 关闭输入状态

source: Enable Pin Chat
zh_hans: 允许置顶私信

source: Bypass Media Limit
zh_hans: 解除私信文件限制

source: Disable AI-Generated Replies
zh_hans: 关闭AI智能回复

source: Enable Small Emoji
zh_hans: 使用迷你表情

source: Enable Playback Speed
zh_hans: 开启倍速播放

source: Selected Speed
zh_hans: 当前速度

source: Playback Speed Settings
zh_hans: 倍速播放设置

source: Enable Persistent Playback Speed.
zh_hans: 保持固定播放速度

source: Select Speed
zh_hans: 选择速度

source: Control video playback speed
zh_hans: 控制视频播放速度

source: Playback Speed Disabled
zh_hans: 倍速播放已关闭

source: Please enable Playback Speed first
zh_hans: 请先开启倍速播放

source: Region Settings
zh_hans: 地区设置

source: Enable region changing to access content from different regions
zh_hans: 开启地区切换以访问不同地区的内容

source: Enable Region Changing
zh_hans: 开启地区切换

source: Enable Region Changing Functionality
zh_hans: 开启地区切换功能

source: Selected Region
zh_hans: 当前地区

source: Region Changing Disabled
zh_hans: 地区切换已关闭

source: Please enable region changing first
zh_hans: 请先开启地区切换

# FEATURE_ENABLE_COMMENT_FLAGS
source: Show Commenter's Region Flag
zh_hans: 在评论中显示评论者的地区

# FEATURE_COPY_WITHOUT_USERNAME
source: Copy Comments Without 'Username: '
zh_hans: 复制评论时不包含用户名

# FEATURE_HIDE_ADS
source: Hides ads from feed
zh_hans: 隐藏信息流中的广告

# FEATURE_DOWNLOAD_BUTTON
source: Enables download button for posts and stories
zh_hans: 为视频和动态添加下载按钮

# FEATURE_SHARE_SHEET
source: Opens share sheet after downloading media
zh_hans: 下载后自动打开分享菜单

# FEATURE_REMOVE_WATERMARK
source: Removes watermark (animated TikTok logo and username) from downloaded media
zh_hans: 去除下载视频的水印（抖音标识和用户名）

# FEATURE_UI_BUTTON
source: Shows or hides UI button
zh_hans: 显示或隐藏界面按钮

# FEATURE_STOP_PLAYBACK
source: Stops video playback when it ends
zh_hans: 视频结束时停止播放

# FEATURE_AUTO_PLAY
source: Enables automatic video scrolling
zh_hans: 开启自动播放

# FEATURE_PROGRESS_BAR
source: Shows duration bar under each video
zh_hans: 显示视频进度条

# FEATURE_TRANSPARENT_COMMENTS
source: Makes comments section transparent
zh_hans: 半透明评论区

# FEATURE_DISABLE_SURVEY
source: Disable Annoying Survey Questions In Feed
zh_hans: 关闭视频中的问卷调查

# FEATURE_HIDE_PLAY_PAUSE
source: Hide The Play/Pause View In Feed
zh_hans: 隐藏播放/暂停按钮

# FEATURE_SHOW_USERNAMES
source: Replaces nicknames with tags
zh_hans: 显示用户名而非昵称

# FEATURE_DISABLE_SENSITIVE
source: Hides inappropriate content warning
zh_hans: 关闭敏感内容提示

# FEATURE_ADD_TRANSLATION
source: Add translation button to comments
zh_hans: 添加评论翻译按钮

# FEATURE_DISABLE_WARNINGS
source: Hides TikTok warnings
zh_hans: 关闭抖音警告提示

# FEATURE_DISABLE_LIVE
source: Hides live streams in feed
zh_hans: 隐藏直播内容

# FEATURE_SKIP_RECOMMENDED
source: Removes friend recommendations etc
zh_hans: 关闭推荐提示

# FEATURE_UPLOAD_REGION
source: Shows upload region flag next to username
zh_hans: 显示视频来源地区

# FEATURE_HIDE_TOP_ITEMS
source: Hides search button, LIVE and others (For You, Following, Shop etc...)
zh_hans: 隐藏顶部功能区（搜索、直播等）

# FEATURE_ANONYMOUS_SEEN
source: Look at Chats Without The Other Person Knowing
zh_hans: 关闭已读提示

# FEATURE_SHOW_ALL_TABS
source: Show All The Hidden Settings Tabs [Beta!]
zh_hans: 显示所有隐藏的设置选项[测试版]

# FEATURE_PROFILE_SAVE
source: Saves profile info to clipboard
zh_hans: 保存个人资料到剪贴板

# FEATURE_EMBED_LINKS
source: Enable Embedded Links When Copying a Link
zh_hans: 允许链接可点击

# FEATURE_PROFILE_COPY
source: Copies profile information
zh_hans: 复制个人资料信息

# FEATURE_USER_POST_COUNT
source: Shows The Number Of Uploaded Videos
zh_hans: 显示作品数量

# FEATURE_LIKE_COUNT
source: Shows like count on messages
zh_hans: 显示点赞数

# FEATURE_UPLOAD_DATE
source: Shows upload date
zh_hans: 显示上传日期

# FEATURE_SHOW_VIDEO_TIMESTAMP
source: Show Upload-Time Next To Username in Fyp
zh_hans: 显示视频上传时间

# FEATURE_HIDE_DANGEROUS_ACTION
source: Hide The Annying Warnings Under Sports Video
zh_hans: 关闭危险内容提示

# FEATURE_REMOVE_PENDANT
source: Remove Annoying Ad-View in Top-left Corner Of The Screen (Only In Some Regions)
zh_hans: 移除悬浮广告

# FEATURE_CONFIRM_LIKE
source: Shows confirmation to like video
zh_hans: 点赞时需要确认

# FEATURE_CONFIRM_COMMENT_LIKE
source: Shows confirmation to like comment
zh_hans: 评论点赞时需要确认

# FEATURE_CONFIRM_COMMENT_DISLIKE
source: Shows confirmation to dislike comment
zh_hans: 评论点踩时需要确认

# FEATURE_CONFIRM_FOLLOW
source: Shows confirmation to follow user
zh_hans: 关注时需要确认

# FEATURE_AUTO_CLEAR
source: Automatically clears search history every 60 seconds
zh_hans: 每60秒自动清除搜索记录

# FEATURE_FAKE_CHANGES
source: Enables profile data spoofing
zh_hans: 启用数据自定义

# FEATURE_FOLLOWER_COUNT
source: Enter fake follower count
zh_hans: 自定义粉丝数

# FEATURE_FOLLOWING_COUNT
source: Enter fake following count
zh_hans: 自定义关注数

# FEATURE_FAKE_VERIFIED
source: Shows fake verification badge
zh_hans: 显示认证标识

# FEATURE_HIDE_PLUS_BTN
source: Hide The Camera Button
zh_hans: 隐藏发布按钮

# FEATURE_HIDE_FRIENDS_BADGE
source: Hide Friend Notification Badge
zh_hans: 隐藏好友提醒

# FEATURE_HIDE_INBOX_BADGE
source: Hide Inbox Notification Badge
zh_hans: 隐藏消息提醒

# FEATURE_EXTENDED_BIO
source: Extends bio character limit
zh_hans: 解除简介字数限制

# FEATURE_EXTENDED_COMMENTS
source: Extends comments character limit
zh_hans: 解除评论字数限制

# FEATURE_UPLOAD_HD
source: Enables HD uploads
zh_hans: 上传高清视频

# FEATURE_APP_LOCK
source: Adds ability to lock TikTok with password
zh_hans: 应用锁定功能

# FEATURE_ENABLE_FLEX
source: For developers only, DO NOT TOUCH if you don't know what it does
zh_hans: 开发者调试工具（请勿随意开启）

# FEATURE_OLED_KEYBOARD
source: Only works with dark theme
zh_hans: 深色主题键盘

# FEATURE_POST_STATS
source: Show a Menu Button In Download Section For Post Stats
zh_hans: 显示视频数据按钮

# FEATURE_ENABLE_TEXT_TO_REPOSTS
source: Enable Adding Texts To Your Repost
zh_hans: 转发时可添加评论

# FEATURE_VOICE_MESSAGES
source: Enable Sending Voice Messages In Chat
zh_hans: 开启语音消息

# FEATURE_ENABLE_STREAKS
source: Enable Streaks With Friends
zh_hans: 开启连续签到功能

# FEATURE_HIDE_STREAK_PET
source: Hide Streak Pet
zh_hans: 隐藏签到宠物

# FEATURE_DISABLE_TYPING
source: Don't Send Typing Indicator Will Chatting
zh_hans: 关闭输入状态显示

# FEATURE_PIN_CHATS
source: Pin Favorite Chats To The Top
zh_hans: 允许置顶私信

# FEATURE_BYPASS_MEDIA_LIMIT
source: Bypass Media limits in Chat (Default: 9 Photos, 1 Min Video)
zh_hans: 解除私信文件限制

# FEATURE_DISABLE_AI_REPLIES
source: Disable AI-Generated Replies To sent Posts
zh_hans: 关闭AI智能回复

# FEATURE_SMALL_EMOJI
source: Enable Sending Small Emojis
zh_hans: 使用迷你表情

# FEATURE_HIDE_COMMISSION_POSTS
source: Remove Post That Say 'Creator Earns Commission'
zh_hans: 隐藏带货视频

# ENABLE_COMMENT_PHOTO
source: Allow adding photos to comments
zh_hans: 允许评论带图片

# ENABLE_COMMENT_STICKERS
source: Allow adding stickers to comments
zh_hans: 允许评论带贴纸

# FEATURE_DISABLE_COMMENT_TOOLTIP
source: Disable tooltips in comments
zh_hans: 关闭评论提示

# FEATURE_ADD_COMMENT_POST
source: Enable posting comments as posts
zh_hans: 允许将评论发布为视频

# FEATURE_ADD_COMMENT_STORY
source: Enable posting comments as stories
zh_hans: 允许将评论发布为动态

# FEATURE_MASS_UNFOLD
source: Mass unfold all comment replies
zh_hans: 一键展开所有回复

# FEATURE_AUTO_UNFOLD
source: Automatically unfold comment texts
zh_hans: 自动展开长评论

# FEATURE_MULTI_EMOJI
source: Enable multi-emoji comment bar
zh_hans: 开启多表情栏

# FEATURE_HIDE_EMOJI
source: Hide emoji bar in comments
zh_hans: 隐藏表情栏

# FEATURE_COMMENT_REDESIGN
source: Enable redesigned comment cells
zh_hans: 自定义评论样式

source: Could Not Copy Music
zh_hans: 无法复制音乐

# The video doesn't have music to download
source: This video has no music to download
zh_hans: 该视频没有可下载的音乐

# DEVELOPER_TELEGRAM
source: Join Telegram channel for latest updates
zh_hans: 加入 Telegram 频道获取最新更新

# DEVELOPER_SUPPORT
source: Support RXTikTok and get access to beta testing group
zh_hans: 支持 RXTikTok 并获取测试组访问权限
